ผู้สอน: ด้วยพื้นฐานหลายอย่างที่ยังไม่เข้าใจ
เรามาสำรวจแนวคิดการพิมพ์ขั้นสูงกันตอนนี้ แนวคิดขั้นสูงบางอย่างของ
typescript เสนอให้คุณซึ่งมีประโยชน์ในบางสถานการณ์ที่คุณอาจเผชิญในโครงการที่คุณกำลังทำอยู่
ในโมดูลนี้ เราจะดูแนวคิดที่น่าสนใจสองสามแนวคิด
ได้แก่ ประเภทของทางแยก สิ่งที่เป็นและเหตุใดจึงมีประโยชน์
ประเภทของยาม สิ่งที่เราสามารถทำได้กับสิ่งเหล่านั้น
สหภาพแรงงานที่เลือกปฏิบัติ คำศัพท์แฟนซีสำหรับค่อนข้าง หัวข้อที่น่าสนใจ
นอกจากนี้ เรายังจะดูที่การหล่อแบบ ซึ่งเป็นคุณลักษณะที่มีประโยชน์ในการบอก
typescripts เกี่ยวกับประเภทของบางสิ่ง ในกรณีที่ typescript ไม่สามารถค้นหาว่าสิ่งใดมีประเภทใดในตัวมันเอง และเราจะดูที่ฟังก์ชันโอเวอร์โหลด
ซึ่งเป็นฟีเจอร์ที่ค่อนข้างเรียบร้อยที่ช่วยให้เราสามารถเขียนฟังก์ชันที่ยืดหยุ่นได้มากขึ้นพร้อมการสนับสนุนประเภทต่างๆ ที่ดีกว่าที่เราอาจได้รับ